프로그램의 구성요소
1. 입력 : 사용자로부터 값을 입력받는다.
2. 연산 : 값을 처리한다.
3. 출력 : 값을 출력한다.


프로그램 코딩의 구조

일괄처리(순서대로 처리/위에서부터 아래로 한줄씩 처리됨)
반복처리(특정 조건에 따라 반복한다.)

-> 모든 프로그램은 사용자의 종료 명령이 없다면 정해진 순서의 명령문장을 순서대로 반복한다.


- 디버깅(단축키 F11)
프로그램이 잘 돌고있는지 확인, 내부적으로 연산이 잘 수행되고 있는지 확인해서 최종적인 결과가 잘 나올 수 있도록 최종적으로 수정해서 보완하는 과정이다.


F6 브레이크포인트 걸어준 다음 한줄씩 실행
F8 다음 브레이크 포인트까지 넘어가겠다





1~100
10, 20, 30, ..., 1000 




-프로그래밍의 기본 논리
1. 순차형
주어진 명령들을 순차적으로 하나씩 수행

2. 선택형(판단형)
현재까지의 값을 바탕으로 상태를 판단(참과 거짓)하여 명령을 수행

3. 반복형
주어진 조건에 따라서 반복적으로 명령을 수행



